Jedesmal wenn du im Shop etwas kaufen solltest ausgeschlossen sind 7(Items und Waffen sowie Styles, LimitBreaks)
So wird sich der Preis erhöhen dies wird durch das Shoplevel bestimmt. Jedesmal wenn du also ein Update deiner Waffe oder
die Charakterwerte erhöhst so erhöht sich etwas der Preis.
Das Heist wenn du zum 1. male den Wert Str kaufst und dein Shoplevel ist level 1.0 so wird dies beim 2. kauf etwas mehr kosten.
Wollen wir also nun die Charakterwerte wie HP STR DEF INT SPD IG erhöhen wie gehen wir also vor:
1. Wir brauch die Preisliste der Werte die wir erhöhen wollen, wir schreiben also 7!ishop list stats
2. Wollen wir jetzt Permanent +50 mehr HP haben so schreiben wir 7!ishop buy stats HP.
3. Hat alles geklappt wird uns Guthaben abgezogen und das Shoplevel erhöht
4. Wir können auch eine Zahl hinter folgenden Befehl schreiben: 7!ishop buy stats HP 5
Dies bedeute das wir permanent 250 Lebenspunkte gekauft haben.
5. Das gleiche können wir mit den Anderen werten machen hierbei darfst du entscheiden.
Beachte aber immer dein Guthaben zu überwachen.
Als nächstes will ich dir etwas über die Waffen und Technicken erzählen
Schreibe also 7!tut-ger-w-t
