Der Charakter ist hier ein virtueller Nickname, den du benötigst, um hier zu spielen.
Beachte das die kommenden Nachrichten nur dich erreichen können, wenn dein Haupt Nick bei NickServ registriert ist.
Falls dies noch nicht gemacht wurde, folge dieser Anleitung: https://game.igame-rpg.de/docu/index.php?title=Start-_und_Charakterbefehle
Um jetzt deinen Charakter zu erstellen, ist nur ein Befehl nötig. Alles andere wird dir dann noch erklärt.
Schreibe also nun 4(7!create char4), um deinen Account bei AiroRPG zu registrieren. 
Du wirst nun Privat angeschrieben, mit einigen Daten bitte merke dir dort das stehende Passwort.
Danach kannst du zum nächsten schritt springen, der Passwortänderung.
Dazu schreibst du 4(7!tut-ger-pass4)
