Der Erste Kampf ist der Beginn deiner Reise und das Ende diese Tutorials.
Du solltest nun Grundwissen über das Spiel haben und bei den ersten runden keine Probleme mehr haben.
Bedenke das Verlieren keine Schande ist du wirst dennoch belohnt für deine mühen.
Aufgeregt? Keine Sorge alles wird gut verlaufen sofern alles im Tutorial richtig gemacht hast.
Fangen wir an indem ich dir die notwendigen Kampfbefehle nenne:
Detailiert wird es hier beschrieben: https://game.igame-rpg.de/docu/index.php?title=Kampfinformationen_und_Befehle
+ 7/me normalattack monstername = Monster mit Normalenangriff Angreifen
+ 7/me used techname on monstername = Monster mit Technik Angreifen
+ 7/me goes ignition/boost = Aktiviert eine Ignition oder einen Boost
+ 7/me reverts from (ignition) = Einen Boost beenden
+ 7/me sings (songname) = Ein Lied Spielen (songname)
+ 7!used (item) on (target) = Einen Gegenstand auf (target) anwenden
+ 7/me tauts (monster) = Ein Monster Verspotten
+ 7!skillname = Einen Skill Anwenden.
Ich wünsche dir nun Viel glück bei deinem Ersten Kampf und deinen ersten Sieg.
Solltest du noch fragen haben so kannst du hier nachlesen welche möglichkeiten du noch hast:
https://game.igame-rpg.de/docu/index.php?title=AiroRPG
Und nun viel Glück bei deinem Ersten Kampf hole dir den Erfolg und beende das Tutorial.
